[音乐]好听的人
您可以建立有力的手臂来锻炼腹肌并发展大腿肌肉
但是下位胸肌则是另外一个故事，许多人认为这个领域最难
不管他们训练多少，都能充分发展，但是如果您知道并定期做
这项胸部锻炼的九个练习，您很快就会看到结果
第一下降台压力机将自己置于下降台上并锁定
您的双腿大约以与肩同宽的姿势抓住杠铃
手臂和胸部的肌肉，然后将杠铃举到胸部上方，然后慢慢地
将其放低，做三组，每组六到八次，卧推下降
结果恰好瞄准了您的胸部下部的运动
您的胸部变得宽阔且轮廓分明，使这项运动更加有效
随时有效地收起肩shoulder骨并控制体重
第二个下降哑铃飞坐在下降长凳上举起你的体重
然后把它们放在大腿上，然后躺在长椅上，移动哑铃
肘部略微弯曲到胸部位置，现在慢慢打开
手臂直到您的双手与肩膀齐平，然后慢慢抬起
您的手臂回到初始位置，每组做四组，每组十到十二次
这项运动将帮助您获得良好的舒展和收缩
除了开发您的下层背包，下降哑铃还可以训练您的上层背包
胸二头肌和肩膀前部要记住要使你的
动作缓慢且受控
第三名只是蘸水，这不像是蘸水，它开始握住你的身体
越过酒吧，用手臂锁向前倾斜一点，然后将双脚重叠
并以90度角弯曲双腿，使您更加
平衡身体，尽力弯曲自己的手臂，尽你所能
直到感觉到胸部有些弹力，然后慢慢抬起自己
伸直双臂回到初始位置，做四组
每个练习六到八次，主要的诀窍就是瘦身
向前并向您的胸部而不是三头肌或肩膀施加压力
而且你的肘部应该比肩膀宽一点
这样，您可以更好地锻炼胸部四号机的胸部按压
坐在机器的胸部按压上，然后将脚放在地板上，这样
他们分开，与肩同宽抓住把手，将横杆向外推至最远
尽你所能，但不要将肘部锁定在这个位置上
几秒钟，然后将杠铃推向胸部，进行三组，每组八到十次
这项运动不仅针对您的低腰包，还发展了您的二头肌和
三角肌使本练习尽可能有效地收回您的
肩blade骨并尝试收紧你的胸肌，呼吸
当您按下并呼吸时，您恢复第五个哑铃
套衫
同时将双脚放在地面上，躺在长椅上，
双手肘部略微弯曲哑铃，慢慢抬起手臂
向后，这样它们在您的头顶上几乎与地板平行，然后
慢慢将哑铃放回初始位置，做3组，每组10到
每组12次
即使哑铃套头衫最适合您的背包，但它们也很漂亮
有效地训练您的三头肌，腹部，背部肌肉和臀肌6
电缆交叉首先将滑轮两侧的手柄设置为
尽可能高的直立在
机器并握住手柄，双脚应放置在适当的位置
分开与肩同宽，您的躯干应稍微向前弯曲保持
背部伸直，脊椎中立，使肘部弯曲一点，使
确保您的手腕正对地板后，握住核心
向下握住您的身体，您无需使手柄触碰
在这个位置上花几秒钟，然后慢慢返回
初始位置每组电缆交叉练习做4组，每组10至12次
不涉及任何三头肌活动，这就是为什么您可以集中精力
在下胸部时，请记住当您处于
收缩位置七号坐机蝇坐下胸部蝇
机器（又名PEC甲板）并调整您的座椅，以使把手在胸口
高度将脚平放在地板上，并确保您的背部和下部
向后触摸座椅靠背，握住手柄，同时保持
您的胳膊在肘部略微弯曲，使您的双手保持在一起
位置几秒钟，然后慢慢释放手柄
回到初始位置，每组做四组，每组十到十二次
坐着的机器蝇是锻炼内，外肌的绝佳运动
打包以及您的前三角肌在做运动时记得正常呼吸
做这个练习，不要把脚踩到脚上，毕竟目的是为了训练
您的胸肌不是腿，但最重要的是不要向后弯曲
但是诱人和舒适的感觉可能会导致此错误导致严重
下背部受伤人数八下滑轮电缆交叉设置电缆
滑轮机两侧的较低位置对齐
手柄并将其向您的胸部向上移动，保持该位置
挤压胸肌几秒钟，然后慢慢降低
手臂放松，放松胸部，每次做四组，每组15次
奖励您带有确定的背包和轮廓分明的下胸部，因为当您这样做时
你对你的下胸部九个俯卧撑施加最大的压力
将手放在肩膀下，握住背部臀部和头部
一条直线，确保重物放在脚趾上，然后收紧
向后下拉您的肩pull骨后的核心和臀肌
慢慢地直到肘部弯曲90度为止
您的手臂放在身体两侧，不要将其从身体上移开，进行三组
十到十二次代表，而大多数人则认为俯卧撑是一项热身运动
实际上，这对锻炼胸部肌肉非常有效。
使该区域更好工作的技巧是将您的手放在比
除肩宽之外，您还可以在背部支撑一些重量
帮助增加锻炼强度，现在这里有几个提示
这将使您的下胸部锻炼更有效地结合新的锻炼方法
在您的锻炼中说新的意思不仅是您从未做过的锻炼
以前，但是那些你好一阵子没做的
例如，如果您最近一直在使用杠铃，请切换到一对
哑铃，反之亦然，您也可以尝试调整使用的设备，例如
将下降基准设置为比平时高或低一点
休息一天后训练胸部是最专业的方法
健美运动员的诀窍是，休息一天后，您有更多的精力去做
全面的胸部锻炼，除了不要安排自己的胸部
在三头肌或三角肌训练之后的第二天进行锻炼，换句话说，
下胸前，必须充分休息手臂和肩膀
进行任何按动作以锻炼胸部时进行的锻炼不会旋转
你的肩膀太多了，总是让你的肩blade骨缩回，否则你会
可能会损坏您的AC关节，该关节位于肩膀的顶部
而且它周围的组织并不太依赖机器，包括免费
体重和体重锻炼到您的胸部锻炼机器锻炼中
不应缓慢地弥补训练过程的一半以上
帮助您刺激肌肉生长首先改变做节奏
练习以延长训练时间
当然，这样一来，您将不得不更多地专注于运动，但是结果
选择您可以控制的重量应该是值得的
太重了，否则您将开始使用
动量并弹起哑铃或杠铃以立即完成所需的动作
我是否错过了任何其他有效的下胸部锻炼方法，如果让我知道
在评论中，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并和一个朋友分享，但是嘿，不要被那台卧推压倒了
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面